300 years after The Fall...
300 ປີຫຼັງຈາກການຕົກລົງ...
Request Adit & Mbot
ຂໍ Adit & Mbot
You're alive?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
What are you dreaming, little angel?
ເຈົ້າຝັນຫຍັງ, ເທວະດານ້ອຍ?
Well...
ດີ...
Try again.
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
Well that's the best
I can do for now.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
I'm really grateful, Doctor.
ຂ້ອຍຂອບໃຈແທ້ໆ, ດອກຕໍ.
I'll be getting some
overtime next week.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກເກີນເວລາໃນອາທິດໜ້າ.
You pay me when you can.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າສາມາດ.
Here, I got these for you.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍເອົາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
My wife works out
at Farm 22.
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຟາມ 22.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
See you next time.
ພົບກັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Keep gettin' paid in fruit
and we'll pickin' these ourselves.
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນໃນໝາກໄມ້
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເອງ.
Hello, sleepyhead.
ສະບາຍດີ, ຫົວນອນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
How do you feel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
OK.
ໂອເຄ
Any pain anywhere?
ເຈັບປວດຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
No.
ບໍ່.
- Numbness?
- Huh?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຮາ?
Motor dysfunction?
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງເຄື່ອງຈັກບໍ?
I'm a little hungry.
ຂ້ອຍຢາກກິນເລັກນ້ອຍ.
Eat this.
ກິນສິ່ງນີ້.
Get your sugar levels up.
ຍົກລະດັບນ້ ໍາ ຕານຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
Taste receptors are working.
ເຄື່ອງຮັບລົດຊາດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You'll like this a whole lot better
with the peel off.
ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນດ້ວຍການຖິ້ມ.
I don't mean to be rude,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
but am I supposed
to know you?
ແຕ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
Actually, we haven't met.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
I'm Dr. Dyson Ido.
ຂ້ອຍແມ່ນດຣ ໄດສັນ ອີໂດ.
This is Nurse Gerhad.
ນີ້ແມ່ນພະຍາບານ Gerhad.
Do you know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
Well... we were hoping
you'd fill in that part.
ດີ...ພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ເຈົ້າຈະຕື່ມສ່ວນນັ້ນ.
Since you're a total
replacement cyborg.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເປັນໄຊ
ໂບຣກທີ່ທົດແທນຢ່າງສົມບູນ.
And most of your cyber body
was destroyed.
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຮ່າງກາຍ
ໄຊເບີຂອງທ່ານຖືກທໍາລາຍ.
We can't find any record.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາບັນທຶກໃດໆໄດ້.
But your very human brain...
ແຕ່ສະໝອງຂອງມະນຸດຂອງທ່ານ...
...is miraculously intact.
... ແມ່ນບໍ່ເສຍຫາຍຢ່າງມະຫັດສະຈັນ.
Theoretically you should
remember something.
ໃນທິດສະດີເຈົ້າຄວນຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Oh...
ໂອ້...
Well...
ດີ...
It still pretty blank.
ມັນຍັງຂາວຫຼາຍ.
No, it's completely blank, actually.
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I don't even know
my own name.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍເອງເລີຍ.
Let's look at the bright side.
ມາເບິ່ງດ້ານສົດໃສ.
Your tears are working.
ນໍ້າຕາຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
Hmm...
ອືມ...
It's so good.
ມັນດີຫຼາຍ.
What do you call this?
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ?
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Zalem.
ຊາເລມ.
The last of the great sky cities.
ເມືອງສຸດທ້າຍໃນເມືອງສະຫວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
What holds it up?
ຫຍັງຄວບຄຸມມັນໄວ້?
Magic?
ແມຈິກບໍ?
No.
Something stronger.
ບໍ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງກວ່າ.
Engineering.
ວິສະວະກໍາ.
Hey...!
ເຮ້...!
And down here we have
Iron City with all its charm.
ແລະຢູ່ນີ້ພວກເຮົາມີເມືອງເຫຼັກ
ດ້ວຍຄວາມສວຍງາມທັງໝົດຂອງມັນ.
Dr. Dyson Ido.
ດຣ ໄດສັນ ອີໂດ.
That's you.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
While I'm learning name,
do you have one for me?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຊື່,ເຈົ້າມີໜຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
Alita.
ອາລີຕ້າ
It's a nice name.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
I love it!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
Can I keep it?
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາມັນໄດ້ບໍ?
At least until I can remember
my real name.
ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ
ຈື່ຊື່ແທ້ໆຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- Hmm...
- Thank you.
- ອືມ...
- ຂອບໃຈເດີ.
OK.
ໂອເຄ
- Do you want to take a look?
- Yes.
- ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Why there is so many languages?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີພາສາຫຼາຍປານໃດ?
After The Big War i've told you...
ຫຼັງຈາກສົງຄາມໃຫຍ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
- The Fall.
- After The Fall...
- ການຕົກລົງ.
- ຫຼັງຈາກການຕົກລົງ...
...only Zalem was left...
...ມີພຽງແຕ່ຊາເລມ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອ...
...and survivors came here
from all over the world.
ແລະຜູ້ລອດຊີວິດໄດ້ມາບ່ອນນີ້ຈາກທົ່ວໂລກ.
Everybody down here
works for Zalem.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຊາເລມ.
Factory.
Farm.
ໂຮງງານຜະລິດ. ຟາມ.
Does anyone ever go to Zalem?
We should go.
ມີໃຜເຄີຍໄປຊາເລມບໍ? ພວກເຮົາຄວນໄປ.
Nobody from down here ever go top.
ບໍ່ມີໃຜຈາກບ່ອນນີ້ເຄີຍໄປເທິງສຸດ.
It's a rule that never broken.
ມັນເປັນກົດລະບຽບທີ່ບໍ່ເຄີຍຖືກລະເມີດ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's Motorball.
ມັນເປັນມໍເຕີບານ.
That's so cool.
ມັນເຢັນຫຼາຍ.
Nothing you need to be
wasting your time watching.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເສຍເວລາເບິ່ງ.
Alita!
ອາລີຕາ!
One minute.
ໜຶ່ງນາທີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hello.
You want some?
ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Can I hug you?
ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
WANTED
MURDER - 6 HUMAN FEMALES
ຄາດຕະກໍາທີ່ຕ້ອງການ - ແມ່ຍິງມະນຸດ 6 ຄົນ
Step aside!
ອອກໄປຂ້າງ!
Out of the way.
ອອກຈາກທາງ.
Outstanding.
ດີເລີດ.
Why don't you watch
where you're goin'!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າກໍາລັງໄປໃສ!
I gotta admit.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ.
I never saw anybody challenged
the Centurion before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜ
ທ້າທາຍ Centurion ກ່ອນ.
You're heavy.
ເຈົ້າໜັກ.
I mean...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
...you're a cyborg?
ເຈົ້າເປັນໄຊບອດບໍ?
So I was just admiring your hand.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົມເຊີຍມືຂອງທ່ານ.
Can I see?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
Wow...
ໂວ້...
It's really nice work.
ມັນເປັນວຽກທີ່ດີແທ້ໆ.
Did Dr. Ido do it?
ດຣ ອີໂດເຮັດມັນບໍ?
He built off me.
ລາວສ້າງຂຶ້ນຈາກຂ້ອຍ.
Except my core.
ຍົກເວັ້ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- That's mine.
- Oh.
- ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
He did a really great job.
ລາວເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດແທ້ໆ.
Hey, where are those things?
ເຮ້, ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ?
Centurions?
ເຈົ້າຮ້ອຍບໍ?
What planet do you from?
ເຈົ້າມາຈາກໂລກໃດ?
Ido found me in Scrapyard.
ອິໂດພົບຂ້ອຍໃນສາງຂີ້ເຫຍື້ອ.
- Scrapyard?
- Hmm...
- ໂຮງງານຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
- ອືມ...
But that would mean...
ແຕ່ມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າ...
Hi, Doc.
ສະບາຍດີ ດອກ.
I've got those drive board
you're looking for.
ຂ້ອຍມີກະດານຂັບລົດ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ.
Alita is new in here.
ອາລີຕາເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ນີ້.
She still learning about things.
ນາງຍັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
I gotta go.
I'll drop those off later.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຕໍ່ມາ.
I need to rebuild on a quad servo.
ຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງຄືນໃນ
ເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອສີ່ຄົນ.
Maybe I'll see you around.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Who is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Hugo.
ຮູໂກ
He's a hardworker, but...
ລາວເປັນຄົນເຮັດວຽກ ໜັກ, ແຕ່...
Alita, come on.
Let's go.
ອາລີຕາ, ມາແລ້ວ. ໄປ.
- Hugo.
- Let's go home.
- ຮູໂກ
- ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
There was a damn jackers that
ripped me to shred standing right there.
ມີຄົນລັກລອບທີ່ແຕກຂ້ອຍເປັນ
ສິ້ນສ່ວນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And that Centurion
wouldn't lift a finger.
ແລະ Centurion ນັ້ນຈະບໍ່ຍົກນິ້ວມື.
Why would anyone wanna
take your arm and legs?
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກເອົາແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານ?
Tourque coupling.
ການເຊື່ອມຕໍ່ທູຣັກ.
Those jackers want your parts
for the black market.
ພວກຄົນລັກລອບເຫຼົ່ານັ້ນຢາກເອົາ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງທ່ານສໍາລັບຕະຫຼາດສີດໍາ.
To supply the Motorball game.
ເພື່ອສະໜອງເກມ Motorball ໄດ້.
You were lucky.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
Another girl was murdered
last night right near there.
ເດັກຍິງຄົນອື່ນຖືກຄາດຕະກໍາໃນ
ມື້ວານນີ້ຢູ່ໃກ້ກັບບ່ອນນັ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I heard
that guy...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນນັ້ນ...
...carves girls up and
sells their body parts.
...ຕັດເດັກຍິງອອກແລະຂາຍ
ສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ.
Shh... shh...
ສະຫງວນ... ສະຫ...
Sorry, Doc.
ຂໍໂທດເດີ ດອກ.
For now I dont want
you out after dark.
ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າອອກໄປຫຼັງຈາກມືດ.
- Is that understood?
- OK.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂອເຄ
And if you go out during the day,
ແລະຖ້າເຈົ້າອອກໄປໃນລະຫວ່າງມື້,
don't wonder too far
from this neghborhood.
ຢ່າສົງໄສຢູ່ໄກເກີນໄປຈາກບ້ານໃກ້ຄຽງນີ້.
OK.
ໂອເຄ
- Promise?
- I promise.
- ສັນຍາບໍ?
- ຂ້ອຍສັນຍາ.
Hey, kid!
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ!
Hey, what's your problem?
ເຮ້, ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Who is the girl?
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
My new assistant.
ຜູ້ຊ່ວຍຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
I was surprised to see her
in our daughter's body.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ເຫັນນາງຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
You're supposed to have it
destroyed that years ago.
ເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ມັນຖືກທໍາລາຍຫຼາຍປີກ່ອນ.
- I couldn't.
- Clearly.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແນ່ນອນ.
And did you tell her
whom you built that body for?
ແລະເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າ
ສ້າງຮ່າງກາຍນັ້ນສໍາລັບໃຜບໍ?
Our daughter is dead, Chiren.
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ, ຊີເຣນ.
You need to let it go.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນໄປ.
It's obviously not me that's
clinging in something here.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Hugo!
- Hi, Alita!
- ຮູໂກ!
- ສະບາຍດີ ອາລີຕາ!
- Is this Motorball?
- Oh, this is scrimmage.
- ນີ້ແມ່ນມໍເຕີບານບໍ?
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນການຈັບກຸມ.
Do you want to join in?
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
Come on,
every kid is gotta play Motorball.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ຕ້ອງຫຼິ້ນມໍເຕີບອນ.
So why not.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່.
I want us to be a team again.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນທີມອີກຄັ້ງ.
I have a great new setup.
ຂ້ອຍມີການຕັ້ງຄ່າໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And eguipment.
ແລະອຸປະກອນຕົວເອງ.
Worthy of your skills.
ສົມຄວນກັບຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ.
Together we can build
a finest champion...
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ແຊ້ມທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້...
...this game
has ever seen.
ເກມນີ້ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
It could be my ticket home.
ມັນອາດຈະເປັນປີ້ກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
When are you going to realize
there is no way back?
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າບໍ່ມີທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອໃດ?
It just does not happen.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Vector can me it happen.
Vector ສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ບໍ.
I can't believe
you trust Vector.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຊື່ອເວັກເຕີ.
He has a very high connection.
ລາວມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງສູງຫຼາຍ.
I won't help you
build monsters.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າສ້າງໂມສເຕີ.
I gotta get back to Zalem somehow.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຊາເລມຢ່າງໃດກໍຕາມ.
I'll claw my way there with
my bare hands if I have to.
ຂ້ອຍຈະຈັບທາງໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍມື
ເປົ່າຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Hey everyone, this is Alita.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນອາລີຕາ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Best way to learn is to go in.
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ແມ່ນການເຂົ້າໄປໃນ.
Pass the ball!
ສົ່ງບານໄປ!
That's it?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
We need you to turn
and look for an opening.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຫັນໄປແລະຊອກຫາການເປີດ.
I think i'm getting it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You can let go
the remote now.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍກ້ອງຫ່
າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ດຽວນີ້.
Oh, crap.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- Come on get her!
- ມາເອົານາງ!
Koyomi, pass her the ball!
ໂກຍໂມຍ, ມອບບານໃຫ້ນາງ!
Hey, she got it.
She got it.
ເຮ້, ນາງເຮັດມັນໄດ້. ນາງເຮັດໄດ້.
Get her!
ຈັບນາງ!
Sorry, Princess.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຍິງ.
Nice, Tanji.
Thanks!
ດີເລີດ, ທານຈີ. ຂອບໃຈ!
She's never played before.
ນາງບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນກ່ອນ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Attack him!
ໂຈມຕີລາວ!
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
It's stuck.
ມັນຕິດຢູ່.
Your freak girlfriend's
got some serious malfunctions.
ເພື່ອນມິດຄົນແປກໃຈຂອງທ່ານ
ມີຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
I'm really sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
She humiliated you so severely.
ນາງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອຫຼາຍ.
Alright, I'll see you tonight.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
And ehm... she's not my girlfriend.
ແລະເອັມ... ນາງບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
You got some talents
for this game.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເກມນີ້.
I gotta get home now.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານດຽວນີ້.
Ido wants me in the house
before dark.
ອິໂດຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນກ່ອນມືດ.
Do you wanna ride?
ເຈົ້າຢາກຂີ່ລົດບໍ?
You can't remember anything?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍບໍ?
I'm trying to.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
Family? Friend?
ຄອບຄົວບໍ? ເພື່ອນບໍ?
Favourite food?
ອາຫານທີ່ມັກທີ່ສຸດບໍ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Well maybe orange juice.
But that's since yesterday.
ດີບາງທີນ້ໍາໝາກໄມ້.ແຕ່
ມັນຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້.
- Orange juice?
- Aha.
- ນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ບໍ?
- ອາຮາ
No. Unacceptable.
ບໍ່. ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
Here, check this out.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
And here you go.
ແລະເຈົ້າມາແລ້ວ.
Thank you.
You ready?
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Try this.
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
Trust me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
It's chocolate.
ມັນເປັນຊັອກໂກແລັດ.
- This is so great.
- It's good, right?
- ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
- ມັນດີ, ແມ່ນບໍ?
I have a favourite food now.
ຂ້ອຍມີອາຫານທີ່ມັກທີ່ສຸດດຽວນີ້.
- This is my favourite food.
- I wouldn't call that.
- ນີ້ແມ່ນອາຫານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າແບບນັ້ນ.
I would.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Hey, look.
ເຮ້, ເບິ່ງ.
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
It's a Hunter Warrior.
ມັນເປັນນັກຮົບ Hunter.
He's a bounty hunter.
ລາວເປັນນັກລ່າລ້າງລາງວັນ.
The name is Zapan.
ຊື່ວ່າ ຊາປານ.
Scanning for his mark.
ສະແກນຫາເຄື່ອງໝາຍຂອງລາວ.
I would'nt want to be that guy.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນນັ້ນ.
Look at that sword.
ເບິ່ງກະທູ້ນັ້ນ.
All guns are outlawed
in Iron City.
ປືນທັງ ໝົດ ຖືກຫ້າມໃນເມືອງເຫຼັກ.
Punishable by dead.
ຖືກລົງໂທດດ້ວຍຄົນຕາຍ.
Anything that challenge to Zalem.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ້າທາຍຕໍ່ຊາເລມ.
Didn't I tell you to be home
before dark?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃຫ້ກັບບ້ານກ່ອນມືດບໍ?
What's the big deal?
ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
I just lost track of time.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເວລາ.
Don't trust anyone.
ຢ່າເຊື່ອໃຜເລີຍ.
People do terrible things
to each other here.
ຄົນເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງຕໍ່ກັນແລະກັນຢູ່ນີ້.
What happened to your arm?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຂນຂອງທ່ານ?
Here. Eat this.
ມາແລ້ວ. ກິນສິ່ງນີ້.
Are you OK?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You still need a proper nourishment
for your brain.
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການອາຫານທີ່ເໝ
າະສົມສໍາລັບສະໝອງຂອງທ່ານ.
Do you have any chocolate?
ເຈົ້າມີຊັອກໂກແລັດບໍ?
Its a harsh world.
ມັນເປັນໂລກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
The strong prey
on the weak down here.
ສັດລ້ຽງທີ່ແຂງແຮງຕໍ່
ຄົນອ່ອນແອຢູ່ບ່ອນນີ້.
You gotta stay focus
on your dream.
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
What's your dream?
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
I'll show you.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
This is my secret place.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນລັບຂອງຂ້ອຍ.
Best view in town.
ຄວາມເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
Really cool.
ດີເລີດແທ້ໆ.
No. Look.
ບໍ່. ເບິ່ງ.
That view.
ທັດສະນະນັ້ນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I wonder what is like up there.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນແນວໃດ.
Better than this dump down here.
ດີກວ່າບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Listen.
ຟັງນະ
Stuff from the Factory
going up to Zalem.
ສິ່ງຂອງຈາກໂຮງງານ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປຫາຊາເລມ.
The tube is just for cargo.
Not for the people.
ທໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບສິນຄ້າ
ເທົ່ານັ້ນ.ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນ.
If I were as strong as you,
ຖ້າຂ້ອຍແຂງແຮງເທົ່າກັບເຈົ້າ,
I'd climb that tube to Zalem
right now.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນທໍ່ນັ້ນໄປຫາຊາເລມດຽວນີ້.
But they don't let anyboy up there.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເດັກຊາຍໃດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
No. That's what they want
you to think.
ບໍ່.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດ.
You just gotta know
the right people.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- I happen to be connected.
- Oh...
- ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງ.
- ໂອ້...
You gotta willing to do
what it takes.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
Whatever it takes.
Funny thing is you've seen it.
ສິ່ງທີ່ໜ້າມ່ວນແມ່ນ
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນແລ້ວ.
You just can't remember.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Doc found you in Scrapyard.
ດອກຕໍພົບເຈົ້າໃນສາງຂີ້ເຫຍື້ອ.
All that stuff is dumped from Zalem.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຖືກຖິ້ມອອກຈາກຊາເລມ.
So you must be from up there.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງມາຈາກເທິງນັ້ນ.
I guess so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
If you could just tell me
what those eyes have seen.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ວ່າຕາເຫຼົ່ານັ້ນເຫັນຫຍັງ.
I wish I could.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດເຮັດໄດ້.
I keep trying to remember but...
ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມຈື່ໄວ້ແຕ່...
...it's still a blink.
... ມັນຍັງເປັນການສ່ອງແສງ.
Starting to feel like
I wasn't very important.
ຂ້ອຍເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
Just an insignificant girl thrown out
with the rest of the garbage.
ພຽງແຕ່ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ສໍາຄັນຖືກ
ຖິ້ມອອກກັບຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຫຼືອ.
No! Stop!
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
Alita!
ອາລີຕາ!
Don't do it!
ຢ່າເຮັດມັນ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
It's a trap.
ມັນເປັນແຄບ.
Looking for me...
ຊອກຫາຂ້ອຍ...
...Doctor?
ດອກຕໍບໍ?
Or should I say...
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ...
...Hunter Warrior?
... ຮຸນເຕີ ນັກຮົບບໍ?
Hunter Warrior?
ນັກຮົບ Hunter ບໍ?
Oh no...
ໂອ້ ບໍ່...
Looks like he's got us.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວຈັບພວກເຮົາແລ້ວ.
Don't move!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
Hey, thanks for bringing the girl.
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ເອົາເດັກຍິງມາ.
That's gonna save us some time.
ນັ້ນຈະຊ່ວຍປະຢັດເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ.
Nice shot!
ຍິງທີ່ດີເລີດ!
For a meat boy.
ສໍາລັບເດັກຊາຍຊີ້ນ.
No!
ບໍ່!
You came to rescue me?
ເຈົ້າມາຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
That is so sweet.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
You have nice eyes.
ເຈົ້າມີຕາທີ່ສວຍງາມ.
He's mine.
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
You can have the girl.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກຍິງໄດ້.
So long as I get his eyes.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາຕາຂອງລາວ.
Alita run!
Alita ແລ່ນ!
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Rip that flea.
ແບ່ງແມງໄມ້ນັ້ນອອກ.
You are so beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
I will rip you open...
ຂ້ອຍຈະແຍກເຈົ້າອອກ...
...to see if your ugly inside...
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າພາຍໃນ...
...like the others.
... ຄືກັບຄົນອື່ນ.
Watch her die.
ເບິ່ງນາງຕາຍ.
Come here, little flea.
ມາບ່ອນນີ້, ແມງໄມ້ນ້ອຍ.
So I can pich your head off.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຕັດຫົວຂອງທ່ານໄດ້.
99, on your left!
99, ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ!
You'll pay, little flea.
ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ, ແມງໄມ້ນ້ອຍ.
Grewhiska does not forget.
Grewhiska ບໍ່ລືມ.
I'll coming for you.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
Both.
ທັງສອງ.
Grewhiska does not forget!
Grewhiska ບໍ່ລືມ!
When I was fighting,
i remembered something.
ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້,
ຂ້ອຍຈື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I was in a huge battle.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
You surprise me.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ.
Well you've surprised me too.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເຊັ່ນກັນ.
Before The Fall,
ກ່ອນການຕົກລົງ,
there were police to stop criminals.
ມີຕໍາຫຼວດເພື່ອຢຸດພວກອາຊະຍາກໍາ.
Now the Factory pays us
to do their dirty work.
ດຽວນີ້ໂຮງງານຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາ.
Hunter Warrior 17739
ນັກຮົບ Hunter 17739
You are a Hunter Warrior.
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບ Hunter.
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Don't kill anyone.
ຢ່າຂ້າໃຜເລີຍ.
Bounty from Cyborg Nyssiana
was 20.000 credit.
ເງິນລາງວັນຈາກໄຊບອດນິສ
ຊີອານາແມ່ນ 20 , 000 ຄຣີດ.
You should've told me
who you really are.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
Do you do it for the money?
ເຈົ້າເຮັດມັນເພື່ອເງິນບໍ?
I take the money.
ຂ້ອຍເອົາເງິນ.
Otherwise the clinic
would've closed long ago.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂຮງໝໍຈະຖືກປິດກ່ອນໜ້ານີ້.
I do this work for other reason
I rather not talk about it.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
You have to talk about it!
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ!
Something during the fight
triggered the memory.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະຫວ່າງ
ການຕໍ່ສູ້ໄດ້ກະຕຸ້ນຄວາມຊົງຈໍາ.
I was on the Moon.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
You know more about me
than you're saying.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
Whose body is this?
ນີ້ແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງໃຜ?
Who am i?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
This was your daughter.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານ.
You built this body for her.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຮ່າງກາຍນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
Her name was Alita.
ນາງຊື່ວ່າ ອາລີຕາ.
She was really looking forward
to waking up with legs that could run.
ນາງກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນ
ດ້ວຍຕີນທີ່ສາມາດແລ່ນໄດ້.
You built her a pair of fast legs.
ເຈົ້າສ້າງຕີນໄວໆໃຫ້ນາງ.
She never got to use them.
ນາງບໍ່ເຄີຍໃຊ້ພວກມັນເລີຍ.
She was murdered.
ນາງຖືກຄາດຕະກໍາ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
A patient of mine came to the clinic
one night looking for drugs.
ຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍມາຄລີນິກ
ໃນຄືນໜຶ່ງຊອກຫາຢາເສບຕິດ.
I was a tuner for
the Motorball games.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງປັບສຽງ
ສໍາລັບເກມມໍເຕີບອນ.
And I made a machine body
for him of obscene strength.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຮ່າງກາຍເຄື່ອງຈັກສໍາ
ລັບລາວດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
He was my demon doing back to me.
ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
Hey!
ເຮ້!
What are you doing there?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Alita couldn't get out of
her way fast enough.
ອາລີຕ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກ
ທາງຂອງນາງໄດ້ໄວພໍສົມຄວນ.
Her mother, Chiren,
ແມ່ຂອງນາງ, Chiren,
could'nt deal with Alita's death.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມຕາຍຂອງອາລີຕາໄດ້.
Maybe she just couldn't deal with me.
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້.
So I went hunting.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄປລ່າສັດ.
I needed to kill him.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າລາວ.
Maybe I was just hoping
that he would kill me.
ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ.
It brought no peace.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບສຸກ.
There were other demons
like him out there.
ມີໂຊກຮ້າຍອື່ນໆຄືກັບລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I felt somehow I was responsible
for all of them.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ພວກເຂົາທັງໝົດຢ່າງໃດກໍຕາມ.
So I registered
as a Hunter Warrior.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລົງທະບຽນ
ເປັນນັກຮົບ Hunter .
Nothing noble about it.
ບໍ່ມີຫຍັງສູງສຸດກ່ຽວກັບມັນ.
Did you ever find peace?
ເຈົ້າເຄີຍພົບຄວາມສະຫງົບບໍ?
I found you.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
I'm not your daughter.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
I don't know what I am.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Have a look at your original
cyber core.
ເບິ່ງຫົວໃຈໄຊເບີຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ.
This your brain.
ນີ້ແມ່ນສະໝອງຂອງທ່ານ.
A normal, healthy teenage girl's brain.
ສະໝອງຂອງເດັກຍິງໄວລຸ້
ນປົກກະຕິແລະສຸຂະພາບດີ.
If there is such a thing.
ຖ້າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
But this is your heart.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ.
Heart of your original core.
ຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ.
Powered by
an anti-matter micro reactor.
ພະລັງງານໂດຍເຄື່ອງ
ປະຕິກິລິຍາໄມໂຄຣຕ້ານວັດສະດຸ.
So i've got a strong heart.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຫົວໃຈແຂງແຮງ.
You have a heart strong enough
to power all of Iron City for years.
ເຈົ້າມີຫົວໃຈທີ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເມືອງ
ເຫຼັກທັງໝົດມີພະລັງງານເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
This is lost technology.
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູນເສຍ.
Nobody made this stuff since...
ບໍ່ມີໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່...
...before The Fall.
ກ່ອນການຕົກລົງ.
Yeah right.
ແມ່ນແລ້ວ.
So i'm 300 years old?
ສະນັ້ນຂ້ອຍອາຍຸ 300 ປີບໍ?
Sweetheart, you are.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າເປັນ.
I dont want my players loosing
unless I tell them to.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນັກເຕະຂອງຂ້ອຍເສ
ຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດ.
I can't be left the chance.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໂອກາດໄດ້.
You promised me champions.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍແຊມປິນ.
And you promised me
the best of everything.
ແລະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸກຢ່າງ.
Get those military servos
I've asked for.
ເອົາເຄື່ອງຊ່ວຍທະຫານ
ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
You don't have a winning attitude.
ເຈົ້າບໍ່ມີທັດສະນະທີ່ຊະນະ.
Just be ready for tomorrow's game.
ພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບເກມມື້ອື່ນ.
Help.
ຊ່ວຍເຫຼືອ.
Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Grewishka?
Why should I waste my talent on you?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເສຍ
ຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າ?
Look what she's done to me.
ເບິ່ງວ່ານາງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
Ido's little cyber girl.
ອີໂດເປັນເດັກຍິງໄຊເບີນ້ອຍ.
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
The woman in my memory,
called me 99.
ແມ່ຍິງໃນຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງຂ້ອຍ,ໂທຫາຂ້ອຍ 99 .
What you saw is a flash
of your previous lifes.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດກ່ອນຂອງທ່ານ.
Who was I?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
In time you'll remember.
ໃນເວລາເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້.
I want to rip her in half.
ຂ້ອຍຢາກແຍກນາງອອກເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Grewishka.
Oh, how the mighty have fallen.
ໂອ້, ຄົນທີ່ມີພະລັງໄດ້ຕົກລົງແນວໃດ.
I wish stripping him for parts.
ຂ້ອຍຢາກເອົາລາວອອກເປັນສ່ວນຕ່າງໆ.
I need you to look at something.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's a TelePresence chip.
He's wired.
ມັນເປັນຊິບ TelePresence. ລາວມີສາຍໄຟ.
Somebody in Zalem is riding him.
ບາງຄົນໃນຊາເລມ ກໍາ ລັງຂີ່ລາວ.
There are watchers behind
the eyes all over the city.
ມີຄົນເບິ່ງແຍງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຕາໃນທົ່ວເມືອງ.
Pretty common now.
ດຽວນີ້ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍ.
I'd just as soon remove it...
ຂ້ອຍຢາກເອົາມັນອອກໄວໆນີ້...
...while I'm rebuilding him.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງລາວຄືນ ໃໝ່.
Why are you wasting time
on this burned-out street junk?
ເຈົ້າກໍາລັງເສຍເວລາໃສ່ສິ່ງເສດເຫຼືອ
ຖະໜົນທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's a personal matter.
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
Do you like your job, Vector?
ເຈົ້າມັກວຽກຂອງທ່ານບໍ, Vector?
If you like your position...
ຖ້າເຈົ້າມັກຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ...
...and the many
comforts come with it,
ແລະຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍຢ່າງທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ,
I strongly suggest
you listen to Dr. Chiren.
ຂ້ອຍແນະນໍາຢ່າງແຮງ
ວ່າເຈົ້າຟັງດຣຊີເຣນ.
Nova.
ໂນວາ
My apologies.
ຂໍໂທດເດີ.
Who did this to Grewishka?
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບ Grewishka?
A little cyborg girl.
ເດັກຍິງໄຊບອດນ້ອຍໆ.
Though the impact points are evidence
of an extraordinary power.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈຸດກະທົບແມ່ນ
ຫຼັກຖານຂອງພະລັງພິເສດ.
I don't understand how she can create
such force on a such small body.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ານາງສາມາດສ້າງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍປານໃດໃສ່ຮ່າງກາຍນ້ອຍໆ.
It was not the power
of the body that did this.
ມັນບໍ່ແມ່ນພະລັງຂອງ
ຮ່າງກາຍທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
It was the mind.
ມັນເປັນຈິດໃຈ.
She knows the fighting techniques.
ນາງຮູ້ເຕັກນິກການຕໍ່ສູ້.
A Panzer Kunst.
ເປັນສິລະປະປານເຊີ.
Rebuild Grewishka.
ສ້າງ Grewishka ຄືນໃໝ່.
Have him bring her to me.
ຂໍໃຫ້ລາວເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
Dead.
ຕາຍແລ້ວ.
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
Not gone.
ບໍ່ໄປແລ້ວ.
Re-patched.
ແກ້ໄຂຄືນ.
You are a clever woman, Doctor.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດ, ດອກຕໍ.
And determine to reach your goal
at any cost.
ແລະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະບັນລຸເປົ້າໝາຍ
ຂອງທ່ານໃນທຸກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
So I make you this over.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
If and when you've pleased me,
ຖ້າແລະເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈແລ້ວ,
I will grant you the destiny you seek.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງທີ່ທ່ານຊອກຫາ.
Zalem.
ຊາເລມ.
You'll send me to Zalem?
ເຈົ້າຈະສົ່ງຂ້ອຍໄປຊາເລມບໍ?
I'm there right now.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
Consider my service is engaged.
ພິຈາລະນາວ່າການບໍລິການ
ຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານແລ້ວ.
There is no bounty on Grewishka.
ບໍ່ມີລາງວັນຕໍ່ Grewishka.
You report it to the Factory.
ເຈົ້າລາຍງານມັນໃຫ້ໂຮງງານຜະລິດ.
He's killing all those women.
ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າແມ່ຍິງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
Somebody is protecting him.
ມີຄົນປົກປ້ອງລາວ.
Who has power to do that?
ໃຜມີອໍານາດທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ?
Someone far beyond us here.
ບາງຄົນຢູ່ໄກກວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
We'll better stay off
the street from now.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຖະໜົນຫົນທາງຈາກດຽວນີ້.
I wanna be
a Hunter Warrior like you.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຮົບ Hunter ເຊັ່ນເຈົ້າ.
Alita, that's impossible.
ອາລີຕາ, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
We could be a team.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນທີມງານໄດ້.
Alita, this is dangerous.
A dirty work.
Alita, ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ. ວຽກທີ່ເປື້ອນ.
- I know.
- No, you don't.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
How's that your choice to make?
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ?
It's out of a question.
ມັນບໍ່ມີຄໍາຖາມເລີຍ.
I might need a life or dead situation
to remember who I was.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການສະຖານະການຊີວິດ
ຫຼືຕາຍເພື່ອຈື່ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Even if it's just for a second.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ສອງວິນາທີເທົ່ານັ້ນ.
Alita, somethings are
better left forgotten.
Alita ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີກວ່າຈະຖືກລືມໄວ້.
I don't want blood
on these hands too.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເລືອດໃສ່
ມືເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ.
And I'll find out for myself.
ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຮູ້ເອງ.
Alita!
ອາລີຕາ!
I'm just tired of it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກມັນ.
He just wants me to be
his perfect little girl.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບຂອງລາວ.
So are you gonna live
by his rules or yours?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຕາມ
ກົດລະບຽບຂອງລາວຫຼືຂອງທ່ານບໍ?
Welcome to Motorball!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນມໍເຕີບານ!
Joshugan is got the ball.
ໂຈຊູແກນມີບານ.
Claymore attacks!
ການໂຈມຕີຄເລມໍ!
Joshugan takes him out!
ໂຈຊູແກນເອົາລາວອອກ!
And he throws Ajakutty like a rag doll!
ແລະລາວຖິ້ມ Ajakutty ຄືກັບ doll rag!
Come on, let me show you something.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I know all the pit crews and tuners.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທີມງານຮູແລະ
ເຄື່ອງປັບສຽງທັງໝົດ.
I'll introduce you around.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Who's the top player?
ຜູ້ຫຼິ້ນສູງສຸດແມ່ນໃຜ?
Right now I'd say Joshugan
has the best chance to make to final champion.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໂຈຊູແກນມີໂອກາດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ແຊ້ມສຸດທ້າຍ.
I was over-steering in turn sixth.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດເກີນໄປໃນຫັນທີຫົກ.
What's final champion?
ແຊ້ມສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
It's the best thing
a Motorball player can win.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນັກ
ຫຼິ້ນມໍເຕີບອນສາມາດຊະນະໄດ້.
Every few years they choose
a player that can be beaten.
ທຸກໆສອງສາມປີພວກເຂົາເລືອກ
ນັກເຕະທີ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
And he gets to go to Zalem.
ແລະລາວຈະໄປຊາເລມ.
Juggernaut needs to pit right now.
ຈູຈເກີຣນາວຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຮູດຽວນີ້.
Do you like to loose?
ເຈົ້າມັກສູນເສຍບໍ?
Then get him here.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາລາວມາບ່ອນນີ້.
Claymore is rebuilt.
Why is he not tracking?
ຄເລມໍຖືກສ້າງຄືນໃໝ່.ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມ?
Alita is here.
ອາລີຕາຢູ່ບ່ອນນີ້.
That's Vector.
ນັ້ນແມ່ນເວັກເຕີ.
He basically runs Motorball.
ລາວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລ່ນລົດຈັກບານເຕະ.
We do a lot of business with his team.
ພວກເຮົາເຮັດທຸລະກິດຫຼາຍກັບທີມງານຂອງລາວ.
Selling parts to him and his new tuner.
ຂາຍຊິ້ນສ່ວນໃຫ້ລາວແລະ
ເຄື່ອງປັບສຽງໃໝ່ຂອງລາວ.
Chiren.
ຊີເຣນ.
What? You're not the only one
with connection.
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່.
Getting close to Juggernaut.
ໃກ້ຊິດກັບ Juggernaut.
Kinuba had cutting in his side.
ຄິນູບາມີການຕັດໃນຂ້າງຂອງລາວ.
Kinuba went through him like laundry
with those Grind Cutters.
ຄິນູບາໄດ້ຜ່ານລາວຄືກັບເຄື່ອງລ້າງ
ເຄື່ອງກັບເຄື່ອງຕັດຫຍິບເຫຼົ່ານັ້ນ.
Is that weapon even legal?
ອາວຸດນັ້ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍບໍ?
Kinuba is too strong
with that new weapon.
ຄິນູບາແຂງແຮງເກີນໄປດ້ວຍອາວຸດໃໝ່ນັ້ນ.
He's goin' up the odds.
ລາວ ກໍາ ລັງເພີ່ມຄວາມເປັນໄປໄດ້.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
...I could really use his Grind Cutters.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງຕັດ
ຫຍິບຂອງລາວໄດ້ແທ້ໆ.
For other project.
ສໍາລັບໂຄງການອື່ນ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Hey Hugo,
we gotta go.
ເຮ້ ຮູໂກ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Hey, something came up.
ເຮ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
- Where are you going?
- I just got to do something.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Can you get back OK?
ເຈົ້າກັບມາໄດ້ບໍ?
Yes, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Can you go out tomorrow?
ເຈົ້າອອກໄປມື້ອື່ນໄດ້ບໍ?
I wanna show you this
place me and Tanji knows.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບ່ອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນທີ່ຂ້ອຍແລະທານຈີຮູ້ຈັກ.
It's out in the Badlands.
ມັນຢູ່ພາຍນອກໃນ Badlands.
It might helps with your memory.
ມັນອາດຈະຊ່ວຍຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ.
I appreciate that.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
For everything.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hurry up!
ໄວຂຶ້ນ!
You are dead!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
You little runts!
ພວກເຈົ້າແລ່ນນ້ອຍໆ!
I'm gonna smash your skulls!
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຫົວຂອງທ່ານ!
You strip parts!
ເຈົ້າເອົາສ່ວນຕ່າງໆອອກ!
I'm gonna make you pay for this.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Nice works.
ເຮັດວຽກດີ.
Compliments to your crew.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ທີມງານຂອງທ່ານ.
Thank you, Sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
Pass it on.
ສົ່ງມັນໄປ.
Hey man, where is my cut?
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ສ່ວນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
When you gonna tell your
little hardbody you jack cyborg?
ເຈົ້າຈະບອກຮ່າງກາຍແຂງແຮງນ້ອຍໆ
ຂອງເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນໄຊບອດກ໌ເມື່ອໃດ?
I'm not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
Neither are you.
ເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
Are you afraid she's gonna cut you loose?
ເຈົ້າຢ້ານວ່ານາງຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກບໍ?
Get the Grind Cutters over
to Chiren right away.
ເອົາເຄື່ອງຕັດຫຍິບໄປຫາ Chiren ທັນທີ.
Use the service gate.
ໃຊ້ປະຕູບໍລິການ.
Go.
ໄປ.
Vector, you prick!
ເວັກເຕີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
I should've known.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້.
Well you should've known, my friend...
ດີເຈົ້າຄວນຮູ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
...is that no one...
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີໃຜ...
...is greater than a game.
... ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າເກມ.
What's outside the city?
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກເມືອງ?
Not much.
ບໍ່ຫຼາຍ.
War wiped out all utilities and most everything else.
ສົງຄາມໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງປະໂຫຍດທັງ
ໝົດແລະສ່ວນໃຫຍ່ທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
All we know...
ພວກເຮົາຮູ້ພຽງແຕ່...
...is the Sky City fell all in one night.
...ແມ່ນເມືອງສະຫວັນ
ຕົກລົງທັງໝົດໃນຄືນດຽວ.
When the enemy
launched the last attack...
ເມື່ອສັດຕູໄດ້ໂຈມຕີຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
...with every ship they had.
... ກັບທຸກເຮືອທີ່ພວກເຂົາມີ.
Who was the enemy?
ສັດຕູແມ່ນໃຜ?
The URM.
URM.
United Republic of Mars.
ສາທາລະນະລັດສະຫະພາບຂອງມາຣສ.
You are URM.
ເຈົ້າເປັນຢູຣັມ.
URM.
ອູອຮໍມ
On that last night of the war,
ໃນຄືນສຸດທ້າຍຂອງສົງຄາມນັ້ນ,
there's silk in the sky burned.
ມີຜ້າຝ້າຍຢູ່ໃນທ້ອງຟ້າທີ່ຖືກເຜົາໄໝ້.
And in the morning,
Zalem stills stood.
ແລະໃນຕອນເຊົ້າ, ຊາເລມຍັງຢືນຢູ່.
It's just up ahead.
ມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
This ship is from the battle of Zalem.
ເຮືອນີ້ມາຈາກການຕໍ່ສູ້ຂອງຊາເລມ.
I'd figure that maybe things up from the war
would help trigger memory...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ສົງຄາມຈະຊ່ວຍກະຕຸ້ນຄວາມຊົງຈໍາ...
Salvagers have jacked some stuff
over the years for metal.
ພວກກູ້ໄພໄດ້ລັກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຫລາຍປີສໍາລັບໂລຫະ.
But it's all URM's technology
so small should've been left alone.
ແຕ່ມັນທັງໝົດແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຂອງ URM
ນ້ອຍຫຼາຍຄວນຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
- This is an URM ship?
- Hmm...
- ນີ້ແມ່ນເຮືອ URM ບໍ?
- ອືມ...
You know it's pretty hard to sell the stuff
since no one knows what it is or what...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຂາຍສິ່ງຂອງ
ຍ້ອນວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງຫຼືຫຍັງ...
Shh...
ສະຫງວນ...
We have to go to the command deck.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນບັນຊາການ.
It's forward.
ມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
How did she know that?
ນາງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
Hey, we can't get there.
It's under water.
ເຮ້,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປ
ບ່ອນນັ້ນໄດ້.ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
How long do you think
she can hold her breath?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງສາມາດ
ຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Oh... this can't be good.
ໂອ້... ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດດີໄດ້.
Forget it.
I won't do it.
ລືມມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
But...
ແຕ່...
...but you have to.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
This would help us fight Grewishka
and anyone else he sends after us.
ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບ Grewishka
ແລະໃຜອື່ນທີ່ລາວສົ່ງຕາມພວກເຮົາ.
This body...
ຮ່າງກາຍນີ້...
...it has the power I need.
ມັນມີພະລັງງານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
I feel a connection to it.
I can't explain.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຊື່ອມໂຍງກັບມັນ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
This could be who I am.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
You've been given a chance to start over.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
With a clean slate.
ດ້ວຍກະດານທີ່ສະອາດ.
How many of us get that?
ພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດໄດ້ຮັບມັນ?
Why did an enemy warship...
ເປັນຫຍັງເຮືອສົງຄາມສັດຕູຈຶ່ງ...
...respond to me?
ຕອບຂ້ອຍບໍ?
Because I knew that ship!
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຮືອນັ້ນ!
I've been on others like it, haven't i?
ຂ້ອຍເຄີຍກິນຢາແບບນັ້ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Haven't I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
Whatever you were,
is not who and you are now.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ,
ບໍ່ແມ່ນໃຜແລະເຈົ້າເປັນດຽວນີ້.
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
I'm a warrior, aren't I?
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ, ແມ່ນບໍ?
And you know.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
You've always known.
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
This is called a Berserker.
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ Berserker.
It's a humanoid weapon system
created by the URM Technarchy.
ມັນເປັນລະບົບອາວຸດ humanoid
ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍ URM Technarchy .
Your core was designed to
interface with this type of body.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຖືກອອກແບບເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮ່າງກາຍປະເພດນີ້.
Your identity code activated it.
ລະຫັດຕົວຕົນຂອງທ່ານໄດ້ເປີດໃຊ້ງານມັນ.
The instinctive fighting technique you use...
ເຕັກນິກການຕໍ່ສູ້ແບບຈິດໃຈທີ່ທ່ານໃຊ້...
...is Panzer Kunst.
... ແມ່ນ Panzer Kunst.
A lost combat art for machine bodies...
ສິລະປະການຕໍ່ສູ້ທີ່ສູນເສຍ
ສໍາລັບຮ່າງກາຍເຄື່ອງຈັກ...
...it was used by the Berserkers.
... ມັນຖືກໃຊ້ໂດຍຊາວເບີເຊຣເກີ.
This is why you're drawn to conflict
without hesitation.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືກດຶງດູດເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຂັດແຍ້ງໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ.
It's part of your training.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
You are not just a warrior, Alita.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກ
ຮົບເທົ່ານັ້ນ,ອາລີຕາ.
You an URM Berserker.
ເຈົ້າເປັນເບີເຊເກີ URM.
The most advanced cyborg weapon
ever created.
ອາວຸດໄຊບອດກ໌ທີ່ທັນສະໄໝ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍສ້າງຂື້ນ.
And that is exactly why
I will never unite you with this body.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າກັບຮ່າງກາຍນີ້ເລີຍ.
That's fine.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
State your business!
ບອກທຸລະກິດຂອງທ່ານ!
I'm here to register
as a Hunter Warrior.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ລົງທະບຽນເປັນນັກຮົບ Hunter .
How did it go?
ມັນໄປແນວໃດ?
You're a Hunter Warrior alright.
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບ Hunter ດີ.
Doc is gonna be pissed.
ດອກຈະໂຊກຮ້າຍ.
Whose rules do I live by?
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງໃຜ?
Are you sure about this?
This place is just for bounty hunter. Nobody else...
ເຈົ້າແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສໍ
າລັບນັກລ່າລ້າງລາງວັນເທົ່ານັ້ນ.ບໍ່ມີໃຜອື່ນ...
What do you think this is?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Beside,
Ido says I'm drawn to conflict.
ນອກຈາກນັ້ນ,ອີໂດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຖືກດຶງດູດໄປສູ່ການຂັດແຍ່ງ.
I remember you.
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
How is it going?
Are you OK?
ມັນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Just watch my back.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງຫຼັງຂ້ອຍ.
Oh boy...
ໂອ້ ເດັກຊາຍ...
Hey, Zapan!
ເຮ້, ຊາປານ!
Not the furniture.
ບໍ່ແມ່ນເຟີນີເຈີ.
What brings you in here, sweet?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ຫວານ?
Come to see the hunter up close?
ມາເບິ່ງຜູ້ລ່າສັດຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Not exactly.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
Cupcake is a bounty hunter.
ຄັບເຄັກແມ່ນຜູ້ລ່າລ່າເງິນລາງວັນ.
So you went down,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງລົງໄປ,
threw that your application form,
ໄດ້ຖິ້ມແບບຟອມສະໝັກຂອງທ່ານ,
You got your ID badge in.
ເຈົ້າມີປ້າຍບັດປະຈໍາຕົວເຂົ້າມາແລ້ວ.
And now you're just like us, ya?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຄືກັບພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
Let me introduce you
to some of your professional colleagues.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານມືອາຊີບຂອງທ່ານບາງຄົນ.
This is Master Clive Lee
of the White Hot Palm.
ນີ້ແມ່ນອາຈານຄລີວ ລີ ຈາກປາມຮ້ອນສີຂາວ.
He has over 200 confirmed kills.
ລາວມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍ
ກວ່າ 200 ຄົນທີ່ຖືກຢືນຢັນ.
207.
And this is Screwhead.
ແລະນີ້ແມ່ນ Screwhead.
One of our most lethal bounty hunters.
ໜຶ່ງໃນນັກລ່າລ້າງລາງວັນທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
And then there's McTeague.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີແມັກທີກ.
The dog master.
With his hellhounds.
ເຈົ້າຂອງໝາ. ກັບໝາອານາໄມຂອງລາວ.
His biggest problem is there
is never enough left...
ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ລາວແມ່ນບໍ່ມີພຽງພໍເລີຍ...
...to identify off this we
can collect the bounty.
ເພື່ອລະບຸຕົວນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເກັບເງິນລາງວັນໄດ້.
Then there is me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂ້ອຍ.
Zapan.
ຊາປານ
Keeper of the legendary
Damascus blade.
ເຈົ້າຂອງກະທູ້ດາມາສກັສທີ່ເປັນນິທານ.
Honed to mono-moleculer edge.
ຖືກປັບປຸງໃຫ້ເປັນແຄມໂມໂນໂມເລກູເລີ.
Its slices armour like butter.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງມັນປະກອບ
ອາວຸດຄືກັບນ້ໍາມັນ.
Forged before The Fall
by the lost art of URM metallurgy.
ຖືກປອມແປງກ່ອນການຕົກລົງໂດຍ
ສິລະປະທີ່ສູນເສຍຂອງໂລຫະ URM .
And who did you kill to acquire it?
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜເພື່ອຊື້ມັນ?
Hunter Warrior is a solitary predator.
Hunter Warrior ແມ່ນສັດລ້ຽງຄົນດຽວ.
You'll be competing against us
for the kill.
ເຈົ້າຈະແຂ່ງຂັນກັບ
ພວກເຮົາສໍາລັບການຂ້າ.
You can see
what you're up against.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
I came to ask for your help.
ຂ້ອຍມາຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Against our common enemy, Grewishka.
ຕໍ່ຕ້ານສັດຕູຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ, Grewishka.
He's being protected by the system...
ລາວຖືກປົກປ້ອງໂດຍລະບົບ...
...and continue to rampage unchecked.
... ແລະສືບຕໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມ.
And now he's after Ido and me.
ແລະດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍແລະ Ido.
So I'm calling on you...
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອງຂໍເຈົ້າ...
...my Hunter Warrior brothers.
... ອ້າຍນ້ອງນັກຮົບ Hunter ຂອງຂ້ອຍ.
Let's band together.
ມາຮ່ວມກັນ.
And defeat him once and for all.
ແລະເອົາຊະນະລາວຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
Any takers?
Hmm..?
ມີຜູ້ເອົາບໍ? ຮັມມ...?
No?
ບໍ່?
Big surprise.
ຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່.
You know normally I wouldn't take care
over you under my wing.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່
ເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
Share my knowledge.
ແບ່ງປັນຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ.
Well I'm gonna make
an exception in your case.
ດີຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ.
If you cut loose meat boy over there
and let me buy you a drink.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍເດັກຊາຍຊີ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Hey, watch it!
ເຮ້, ລະວັງມັນ!
And what could I learn from
a loudmouth pretty boy...
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ຫຍັງຈາກເດັກ
ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ເວົ້າດັງ...
...who spend all of his money on his face?
...ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເງິນທັງໝົດ
ຂອງລາວໃສ່ໃບໜ້າຂອງລາວບໍ?
Maybe I'll pull your arms and legs off.
ບາງທີຂ້ອຍຈະດຶງແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານອອກ.
Throw your head around in the street.
ຖິ້ມຫົວໄປທົ່ວຖະໜົນຫົນທາງ.
Maybe that will teach you some manners.
ບາງທີມັນຈະສອນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງ.
You might mess up your hair.
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
You do not deeserve such a weapon.
ເຈົ້າບໍ່ຮັບໃຊ້ອາວຸດແບບນັ້ນ.
I heard you are the hero of Iron City.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນ
ວິລະຊົນຂອງເມືອງເຫຼັກ.
I am not impressed.
ຂ້ອຍບໍ່ປະທັບໃຈ.
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
I'm gonna need you sit way back.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທາງຫຼັງ.
I will take on anyone in this room.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບໃຜໃນຫ້ອງນີ້.
And if I win,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຊະນະ,
You fight alongside me.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
This bitch break my nose.
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍດັງຂອງຂ້ອຍ.
Yes, I did.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Heroes?
ພວກວິລະຊົນບໍ?
All I see is junkyard punks, assorted cyber trash...
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສາງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ,ຂີ້ເປື້ອນໄຊເບີຕ່າງໆ...
...and bunch of drunken Motorball
burn-outs too slow to play the game.
ແລະກຸ່ມຄົນດື່ມລົດຈັກທີ່ເຜົາ
ໄໝ້ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຫຼິ້ນເກມ.
Thanks, Hugo.
ຂອບໃຈ, ຮູໂກ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Hold it!
ຢືນຢັນ!
Knock it off!
ຢຸດມັນລົງ!
Or no more free repairs!
ຫຼືບໍ່ມີການສ້ອມແປງຟຣີອີກຕໍ່ໄປ!
I'm with her.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງ.
Sorry about this.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
You and I are going to have
a little talk.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
No. We've had our talk.
ບໍ່. ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ.
You didn't leave another choice.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍທາງເລືອກອື່ນໄວ້.
Dont move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
It's Grewishka.
ມັນເປັນ Grewishka.
What's happened to him?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
Well to answer your question...
ດີເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ...
...I've had a little up-grade.
ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງລະດັບນ້ອຍໆ.
I'm only here for the girl.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສໍ
າລັບເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນ.
Now she's all yours.
ດຽວນີ້ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
What about the rest of you?
ເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອແນວໃດ?
There is no bounty on this guy, Dok.
ບໍ່ມີລາງວັນຕໍ່ຄົນນີ້, ດອກ.
Not our problem.
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
It's alright, Ido.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ອີໂດ.
The only one with courage.
ຄົນດຽວທີ່ມີຄວາມກ້າຫານ.
So innocent.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
Iron City is no place
for an innocent, little flea.
ເມືອງເຫຼັກບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາ
ລັບແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດ.
I do not stand by in the presence of evil.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄວາມຮ້າຍແຮງ.
Come to my world.
ມາສູ່ໂລກຂອງຂ້ອຍ.
Come, little flea!
ມາແລ້ວ, ແມງໄມ້ນ້ອຍ!
Alita!
ອາລີຕາ!
No!
ບໍ່!
Welcome to the underworld.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກໃຕ້ດິນ.
My world.
ໂລກຂອງຂ້ອຍ.
From here there are world,
above world, above world.
ຈາກບ່ອນນີ້ມີໂລກ, ເໜືອໂລກ, ເທິງໂລກ.
Going further up and you can imagine.
ໄປເທິງກວ່າແລະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.
The trash of each one
flows down to one below.
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງແຕ່ລະຄົນ
ໄຫຼລົງໄປຫາໜຶ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
Until it all ends up here.
ຈົນກວ່າມັນທັງ ໝົດ ຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
This is where I used to live.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່.
And that's where you're going to die.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
Dance, little flea!
ເຕັ້ນ, ແມງໄມ້ນ້ອຍ!
I was forgotten here and rotten.
ຂ້ອຍຖືກລືມຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະສໍ້ໂກງ.
But I was saved.
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Remade.
ເຮັດໃໝ່.
By the same hand
that shift your destiny even now.
ດ້ວຍມືດຽວກັນທີ່ປ່ຽນຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
- Whose hand?
- My master.
- ມືຂອງໃຜ?
- ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Nova
ໂນວາ
What do you know about me?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
You... have the sould of a survivor.
ເຈົ້າ... ມີຈິດວິນຍານຂອງຜູ້ລອດຊີວິດ.
No. Never give up.
ບໍ່. ຢ່າຍອມຮັບເລີຍ.
Know what is hidden.
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
Always ask...
ຖາມຢູ່ສະເໝີ...
...what is it that you are not seen.
ມັນເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ.
Nova.
ໂນວາ
He's the dragon that must be slain.
ລາວເປັນດຣາກອນທີ່ຕ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
Again!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
What's the matter?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
My little toy doesn't want to play anymore?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກຫຼິ້ນອີກບໍ?
I'll turn you into living pendant
to adorn my chess.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນກະທູ້ທີ່
ມີຊີວິດເພື່ອປະດັບປະດາຊັກຊັນຂອງຂ້ອຍ.
And then I can hear your voice
every moment of the day.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ທຸກຊົ່ວຄາວຂອງມື້.
Bleeding for mercy!
ການເລືອດເພື່ອຄວາມເມດຕາ!
Fuck your mercy!
ສະບາຍດີຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ!
No!
ບໍ່!
Break off!
ຢຸດເຊົາ!
He wasn't a dog lover.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກໝາ.
I hate that.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
Oh, come here...
ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm so sory.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
You think you can replace that so easily?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ທົດແທນມັນໄດ້ງ່າຍປານໃດບໍ?
Bring her back as many time as you like.
ເອົານາງກັບມາຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
No one will dare harm you again.
ບໍ່ມີໃຜຈະກ້າທໍາຮ້າຍເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It's the adapted technology
of the Berserker body.
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປັບ
ຕົວຂອງຮ່າງກາຍຂອງເບີເຊີເກີ.
The cell is reconfiguring
to her subconscious images of herself.
ເຊວກໍາລັງປ່ຽນຮູບແບບກັບຮູບພາບຂອງ
ຕົວເອງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ສະຕິຂອງນາງ.
I've never seen anything like it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
It's making micro adjustments
throughout every system.
ມັນ ກໍາ ລັງປັບປຸງໄມໂຄຣໃນລະບົບທຸກຢ່າງ.
Looks like she's a little older
than you thought.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງອາຍຸສູງກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Well... look at you.
ດີ... ເບິ່ງເຈົ້າ.
Oh, you were right.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
A warrior spirit
needs a warrior body.
ຈິດວິນຍານຂອງນັກຮົບ
ຕ້ອງການຮ່າງກາຍຂອງນັກຮົບ.
It draws in air,
generating an arc plasma.
ມັນດຶງອາກາດເຂົ້າມາ, ສ້າງພລາສມາ arc.
Ehm... you can control it.
I don't know.
ເອ້...ເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມ
ມັນໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Didn't exactly come with the manual, did you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບຄູ່ມືແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Some kind of weapon.
ອາວຸດບາງຢ່າງ.
Now you know who you are.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
But that's just a shell.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນລູກປືນເທົ່ານັ້ນ.
It's not bad or good...
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼືດີ...
...that part up to you.
ສ່ວນນັ້ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Alita!
ອາລີຕາ!
Wow.
ໂວ້
You're...
ເຈົ້າເປັນ...
Back together?
ກັບມາຮ່ວມກັນບໍ?
Very back together.
ກັບມາຮ່ວມກັນຫຼາຍ.
You look...
ເຈົ້າເບິ່ງ...
...different.
... ແຕກຕ່າງກັນ.
It's all nano-tech.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນາໂນ.
It's bunch of stuff even
Ido hasn't figured out yet.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ອີໂດຍັງບໍ່ຄິດເທື່ອ.
- So you're stronger than you were?
- Yeah.
- ສະນັ້ນເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And faster than you.
ແລະໄວກວ່າເຈົ້າ.
It feels...
ມັນຮູ້ສຶກວ່າ...
...more me.
... ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
You know some guys might be
intimidated by girl like you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍບາງຄົນອາດຈະ
ຢ້ານກົວຈາກເດັກຍິງເຊັ່ນເຈົ້າ.
Really?
Why is that?
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because you could rip my arm off
and beat me with the wet end.
ເພາະເຈົ້າສາມາດຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍ
ອອກແລະຕີຂ້ອຍດ້ວຍຈຸດຊຸ່ມຊື່ນ.
Well then...
ດີແລ້ວ...
...don't piss me off.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Why don't you like her?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກນາງ?
I just never got
that whole heart body thing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບເລື່ອ
ງຫົວໃຈຮ່າງກາຍທັງໝົດນັ້ນເລີຍ.
And beside she's URM.
ແລະຢູ່ຂ້າງນາງແມ່ນ URM.
It means she's probably
the enemy at one point.
ມັນໝາຍຄວາມວ່ານາງອາດຈະ
ເປັນສັດຕູໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
300 years ago.
ເມື່ອ 300 ປີກ່ອນ.
Get over it.
ເກີນໄປແລ້ວ.
I'm a lot more touch sensitive too.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ການຈັບອີກຫຼາຍ.
A lot higher of density
of force feedback and...
ຄວາມໜາແໜ້ນຂອງການຕອບສະໜອ
ງກໍາລັງສູງກວ່າຫຼາຍແລະ...
...texture censor.
... ເຄື່ອງກວດສອບເນື້ອຫາ.
You wanna try it?
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ?
You can feel this?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Close your eyes.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
How about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Where am I now?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສດຽວນີ້?
You...
ເຈົ້າ...
...with me.
... ກັບຂ້ອຍ.
Does it bother you?
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
That I'm not completely human?
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດຢ່າງສົມບູນບໍ?
You're the most human person
I have ever met.
ເຈົ້າເປັນຄົນມະນຸດທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
He won't even let me fix his eye.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສ້ອມແປງຕາຂອງລາວເລີຍ.
He says he wants the pain.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກຄວາມເຈັບປວດ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Nova.
ໂນວາ
You've failed me.
ເຈົ້າໄດ້ລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍແລ້ວ.
Stand.
ຢືນຢູ່.
You will never triumph
until you understand what she is.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຊະນະຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໃຈວ່ານາງເປັນຫຍັງ.
She is the last of her kind.
ນາງເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນປະເພດຂອງນາງ.
The finest weapon
of the URM Technarchy.
ອາວຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Technarchy URM.
I need you to destroy this Alita.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍອາລີຕ້ານີ້.
I need you to bring me her heart.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົ
າຫົວໃຈຂອງນາງມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
I live only for her death.
ຂ້ອຍມີຊີວິດພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຄວາມຕາຍຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
I hate when he does that.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອລາວເຮັດແບບນັ້ນ.
This is not a man who tolerate failure.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
I'm not trusting
my future to a piece of iron.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄວ້ວາງໃຈອະນາຄົດ
ຂອງຂ້ອຍກັບກະດານເຫຼັກ.
What do you have in mind?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
To dream.
ເພື່ອຝັນ.
I like your drive, Hugo.
ຂ້ອຍມັກການຂັບລົດຂອງທ່ານ, ຮູໂກ.
You have a solid future with my team.
ເຈົ້າມີອະນາຄົດທີ່ແຂງແຮງກັບທີມຂອງຂ້ອຍ.
My future is in Zalem.
ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ຊາເລມ.
I remember your promise everyday.
ຂ້ອຍຈື່ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງເຈົ້າທຸກໆມື້.
To send me up.
ເພື່ອສົ່ງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
I wanna get you a million credits.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສິນເຊື່ອລ້ານຄົນ.
Personally,
ສ່ວນຕົວ,
I'd rather rule in hell
than serve in heaven.
ຂ້ອຍມັກປົກຄອງໃນອານາໄມ
ແທນທີ່ຈະຮັບໃຊ້ໃນສະຫວັນ.
To be at the bottom
of the food chain up there.
ເພື່ອຢູ່ລຸ່ມຂອງຕ່ອງ
ໂສ້ອາຫານຢູ່ເທິງນັ້ນ.
But down here...
ແຕ່ຢູ່ນີ້...
...we could live like kings.
ພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດຄືກັບກະສັດໄດ້.
So...
ສະນັ້ນ...
...tell me about this friend of yours.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າຄົນນີ້.
Alita
ອາລີຕາ
That her name.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງນາງ.
Alita.
ອາລີຕ້າ
Hi.
ສະບາຍດີ.
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I wound up hanging out with Vector.
ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງການຢູ່ກັບເວັກເຕີ.
Some alcohol was involved.
ມີເຫຼົ້າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງບາງຢ່າງ.
Apparently.
ແນ່ນອນ.
So Vector...
ສະນັ້ນເວັກເຕີ...
...is that your connection
for getting into Zalem?
ນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າໄປໃນຊາເລມບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh...
ໂອ້...
I was hoping maybe you'd want to stay.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບາງທີເຈົ້າຢາກຢູ່.
Hey.
ເຮ້
It's not right away.
ມັນບໍ່ແມ່ນທັນທີ.
I still gotta race the rest of the money first.
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງແຂ່ງຂັນເງິນທີ່ເຫຼືອກ່ອນ.
It's OK.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's your dream.
ມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
I know it's what you've always wanted.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
You know...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I was always so sure.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
And you came along.
ແລະເຈົ້າມາພ້ອມ.
Nothing is clear anymore.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະແຈ້ງອີກຕໍ່ໄປ.
How much more do you need
before you can go?
ເຈົ້າຕ້ອງການອີກຫຼາຍ
ປານໃດກ່ອນທີ່ຈະໄປໄດ້?
90K.
90K?
I can make that in bounties.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລາງວັນ.
I'll just figure out who has the highest prize
on their head than I'll take them out.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຄິດວ່າໃຜມີລາງວັນສູງສຸດຢູ່ເທິງ
ຫົວຂອງພວກເຂົາກ່ວາຂ້ອຍຈະເອົາພວກເຂົາອອກ.
No. I can't ask you to do that for me.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້.
I'd do whatever
I had to for you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
I'll give you whatever I have.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I give you my heart.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Take it.
ເອົາມັນ.
It's got an URM micro reactor
for power supply probably worth millions.
ມັນມີຈັກປະຕິກິລິຍາຂະໜາດນ້ອຍ URM ສໍາລັບ
ການສະໜອງພະລັງງານອາດມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານ.
With your connection
you can find a buyer.
ດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊື້ໄດ້.
You can make enough
for both of us to go to Zalem.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງພໍສໍາລັບ
ພວກເຮົາທັງສອງທີ່ຈະໄປຊາເລມ.
- Then we'll just find a cheaper replacement.
- No.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາຕົວແທນທີ່ລາຄາຖືກກວ່າ.
- ບໍ່.
Come on,
you buy and sell parts all day long.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຊື້ແລະ
ຂາຍຊິ້ນສ່ວນຕະຫຼອດມື້.
Don't just do things for people.
ຢ່າພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຄົນເທົ່ານັ້ນ.
No matter how good you think they are
or how deserving they are.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາດີ
ປານໃດຫຼືພວກເຂົາສົມຄວນຫຼາຍປານໃດ.
It's all or nothing with me.
ມັນເປັນທັງ ໝົດ ຫຼື ບໍ່ມີຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
This is who I am.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's OK.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Put it back.
ເອົາມັນຄືນ.
That was pretty intense, huh?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Ya, that was very intense.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Maybe there is another way.
ບາງທີມີວິທີອື່ນ.
Vector wants you to try out
for Second League.
ເວັກເຕີຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ທົດລອງເຂົ້າສູ່ລີກທີສອງ.
Apa?
You become a big Motorball star.
ເຈົ້າກາຍເປັນດາວມໍເຕີບານໃຫຍ່.
Make a pile of money.
ເຮັດເງິນຫຼາຍ.
We can go Zalem together.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຊາເລມໄດ້ພ້ອມກັນ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I can't be a pro Motorball player.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນນັກ
ເຕະມໍເຕີບອນມືອາຊີບໄດ້.
Ali...
ອາລີ...
...you can be a champion.
ເຈົ້າສາມາດເປັນແຊ້ມໄດ້.
You win this tryout,
ເຈົ້າຊະນະການທົດລອງນີ້,
every scout will be killing each other
to get you.
ນັກກວດສອບທຸກຄົນຈະຂ້າກັນເພື່ອເອົາເຈົ້າ.
We'll be home free.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານຟຣີ.
Only if you'll be my coach.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະເປັນຄູຝຶກຂອງຂ້ອຍ.
Well if that what it takes.
ດີຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
It's all that it takes.
ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
Do you think you can kill her?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂ້ານາງໄດ້ບໍ?
Nah.
ບໍ່.
Much worse.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Ido, can a human love a cyborg?
ອີໂດ, ມະນຸດສາມາດຮັກໄຊບອດໄດ້ບໍ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Does this cyborg love a human?
ໄຊບອດນີ້ຮັກມະນຸດບໍ?
Hmm...
ອືມ...
A human can love a cyborg.
ມະນຸດສາມາດຮັກໄຊບອດໄດ້.
But you have to keep
your mind on the game, Alita.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ເກມ, ອາລີຕາ.
It can get very rough out there.
ມັນອາດຈະຍາກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Even for a tryout.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນການທົດລອງ.
Try this.
ພະຍາຍາມແບບນີ້.
Do you make this for me?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
It won't make you any faster.
It's regulation.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄວ
ຂຶ້ນ.ມັນແມ່ນກົດລະບຽບ.
But at least they won't fail you.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາຈະບໍ່ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
Here's our deal.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
You go in there,
ເຈົ້າເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ,
you race, you win,
you come back right here.
ເຈົ້າແຂ່ງຂັນ,ເຈົ້າຊະນະ
,ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້.
And you wear all of this pads.
ແລະເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າທັງ ໝົດ ນີ້.
Especially this one.
ໂດຍສະເພາະຄົນນີ້.
I don't need all this crap.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້.
Yes, you do.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
Remember,
ຈື່ໄວ້ວ່າ,
if you wreck this body,
i can't fix it.
ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍຮ່າງກາຍນີ້
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
- This is URM technology.
- Yes, I know.
- ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ URM.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
You're gonna find a place to watch
because you're making me nervous.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງເພາະວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Thank you for coming
on the such short notice.
ຂອບໃຈທີ່ມາໃນເວລາສັ້ນໆ.
You are the scum of the game.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງເກມ.
But tonight you're hand-picked scum.
ແຕ່ໃນຄືນນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກເລືອກດ້ວຍມື.
Because tonight is not a game.
ເພາະຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນເກມ.
Its is a hunt.
ມັນເປັນການລ່າສັດ.
I'm paying 500.000...
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນ 500,000...
...to the one who kill...
... ຕໍ່ຄົນທີ່ຂ້າ...
...the girl called Alita.
... ເດັກຍິງທີ່ເອີ້ນວ່າອາລີຕາ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Where are you?
The trial is about to start.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ການພິຈາລະນາ
ຄະດີກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
But something i've gotta do first.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ.
I'm doing this for us, remember?
You can't miss it.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
,ຈື່ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້.
I won't.
Trust me.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
Just stop!
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ!
I didn't do anything to you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
It's just a business.
Nothing personal.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດ
ເທົ່ານັ້ນ.ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
Tanji, stop!
ທານຈີ, ຢຸດເຊົາ!
Using my name?
ໃຊ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Man, what's wrong with you?
ຜູ້ຊາຍ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I can't do this anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
What's the matter?
You already gone half the time.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າໄປແລ້ວເຄິ່ງເວລາ.
Now you show up
with line of this crap?
ດຽວນີ້ເຈົ້າປາກົດຕົວດ້ວຍ
ເສັ້ນທາງຂອງສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
It's your little hardbody, isn't it?
ມັນເປັນຮ່າງກາຍແຂງນ້ອຍຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
It's over.
Do you understand?
ມັນໝົດແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
And if you had any brain,
you'd leave behind too.
ແລະຖ້າເຈົ້າມີສະໝອງໃດໆ,
ເຈົ້າຈະອອກຈາກຫຼັງເຊັ່ນກັນ.
I'm out!
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
For good.
ຕະຫຼອດໄປ.
You should've jacked that bitch
when we had the chance.
ເຈົ້າຄວນເອົາໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາມີໂອກາດ.
We'll be on your way
to Zalem right now.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງໄປຫາຊາເລມທັນທີ.
Very professional.
ເປັນມືອາຊີບຫຼາຍ.
Hey man,
we dont want any trouble.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ.
If this is your mark, we're sorry.
ຖ້ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງໝາຍ
ຂອງທ່ານ,ພວກເຮົາຂໍໂທດ.
He's all yours.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Hugo.
ຮູໂກ
Jacking cyborg.
ການລັກເອົາໄຊບອດກ໌.
Your little girlfriend might take this
kinda personally, dont you think?
ເພື່ອນມິດນ້ອຍຂອງເຈົ້າອາດຈະເອົາເລື່ອງ
ນີ້ເປັນສ່ວນຕົວບາງຢ່າງ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
You know girls.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງ.
She'll probably get a weepy
dan forgive you...
ນາງອາດຈະໄດ້ຮັບດານທີ່
ຮ້ອງໄຫ້ຂໍໂທດເຈົ້າ...
...when I show your head.
ເມື່ອຂ້ອຍສະແດງຫົວຂອງທ່ານ.
There's no marker out on me.
ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍໃດໆຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
There will be.
ຈະມີ.
Murders pulls high level bounty.
ການຄາດຕະກໍາດຶງເອົາລາງວັນລະດັບສູງ.
Even with gutter trash like you.
ເຖິງແມ່ນວ່າກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
ຮູ່ນ້ໍາເຊັ່ນເຈົ້າ.
I never killed anyone.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂ້າໃຜເລີຍ.
You just did.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
She thinks she can punk me, huh?
ນາງຄິດວ່ານາງສາມາດ
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Hugo, run!
ຮູໂກ, ແລ່ນ!
Next stop is second league tryout.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປແມ່ນການທົດລອງລີກທີສອງ.
Where the Factory practice team
report to the line.
ບ່ອນທີ່ທີມງານຝຶກອົບ
ຮົມໂຮງງານລາຍງານຕໍ່ສາຍ.
The winner tonight will make one step closer
to qualifying for the champions league.
ຜູ້ຊະນະໃນຄືນນີ້ຈະເຂົ້າໃກ້ກັບການຄັດເລືອກ
ເຂົ້າສູ່ລີກແຊມປຽນອີກບາດກ້າວໜຶ່ງ.
That is one tough line up.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ຍາກຫຼາຍ.
This is gonna be one heck of the match tonight.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນການແຂ່ງຂັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
That's not Factory team.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທີມງານໂຮງງານ.
What?
ຫຍັງ?
These two punks in the back,
ພວກໂຊກຮ້າຍສອງຄົນນີ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງ,
there are bounty marker on them.
ມີປ້າຍລາງວັນຢູ່ເທິງພວກມັນ.
And the other guys,
they're Hunter Warriors.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ,
ພວກເຂົາເປັນນັກຮົບ Hunter .
And here comes tonight
one new prospect.
ແລະນີ້ແມ່ນມາໃນຄືນນີ້ ໜຶ່ງ ຄວາມຫວັງໃໝ່.
OK then folks,
ດີແລ້ວ, ພວກຄົນ,
give it up for, Alita!
ຍອມຮັບມັນ, ອາລີຕາ!
Hugo brought her right to us.
ຮູໂກ້ເອົານາງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
What've you promised him?
ເຈົ້າສັນຍາຫຍັງໃຫ້ລາວ?
I'm sending him to Zalem of course.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງລາວໄປຊາເລມແນ່ນອນ.
Alita!
ອາລີຕາ!
Hi.
ສະບາຍດີ.
Since there is only one new prospect,
ເນື່ອງຈາກວ່າມີພຽງແຕ່ຜູ້ຫວັງໃໝ່ຄົນດຽວ,
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
There will be no team.
ຈະບໍ່ມີທີມງານ.
The name of the game is Cut-Throat.
ຊື່ເກມແມ່ນ Cut-Throat.
Go easy on me, guys.
ສະບາຍໃຈກັບຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Sure, kid.
ແນ່ນອນ, ເດັກນ້ອຍ.
No worries.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Alita!
ອາລີຕາ!
Apa are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
It's a setup.
You gotta get out of there.
ມັນເປັນການວາງແຜນ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
They're gonna kill you.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
Which one?
ອັນໃດ?
All of them!
ທຸກຄົນ!
Players, 10 seconds warning.
ຜູ້ຫຼິ້ນ, ເຕືອນ 10 ວິນາທີ.
5 seconds.
5 ວິນາທີ.
The new kid, Alita,
takes possession right of the snap.
ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່, Alita ,
ເອົາກໍາມະສິດຂອງ snap ໄດ້.
A slow Tuesday night just about hotter.
ຄືນວັນອັງຄານທີ່ຊ້າຊ້າ
ເກືອບຮ້ອນກວ່າເກົ່າ.
Looks like the fans
have themselves...
ເບິ່ງຄືວ່າແຟນມີຕົວເອງ...
...their underdog darling.
... ຄົນຮັກທີ່ອ່ອນແອຂອງພວກເຂົາ.
With a face of an angel...
ດ້ວຍໃບໜ້າຂອງເທວະດາ...
...and a body built for battle.
ແລະຮ່າງກາຍທີ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້.
Oh... crap.
ໂອ້... ສະບາຍດີ.
Oh... she knows better.
ໂອ້... ນາງຮູ້ດີກວ່າ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Stinger got Alita
in a lot of trouble.
ສຕິງເກີເຮັດໃຫ້ອາລີຕາ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
She must've said something
in the locker room...
ນາງຕ້ອງໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ...
...that these guys
did not like.
... ວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມັກ.
No. 99.
Alita!
ບໍ່. 99. ອາລີຕາ!
Ali, it's me.
ອາລີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I got a big problem.
ຂ້ອຍມີບັນຫາໃຫຍ່.
Hugo, this is not a good time.
ຮູໂກ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
He's trying to kill me.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
Who's trying to kill you?
ໃຜກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ?
Zapan.
ຊາປານ
The Hunter Warrior.
ນັກຮົບ Hunter ໄດ້.
He killed Tanji.
ລາວໄດ້ຂ້າທານຈີ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Now he's coming for me.
ດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາຂ້ອຍ.
I'm not sure hard battle
can get out of this one.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການຕໍ່ສູ້ທີ່
ຍາກສາມາດອອກຈາກຄັ້ງນີ້ໄດ້.
Shit, here he comes.
ສະບາຍດີ, ລາວມາແລ້ວ.
- Where are you?
- Headed to the old church.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໄປຫາໂບດເກົ່າ.
OK, I'm coming.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
I can't believe it!
Incredible!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ! ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
I've never seen
anything like it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
Hey. I'm almost there.
ເຮ້. ຂ້ອຍເກືອບຮອດແລ້ວ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Where are you going, huh?
ເຈົ້າໄປໃສ, ແມ່ນບໍ?
MURDER
ການຄາດຕະກໍາ
Looks like your Hugo hasn't been
entirely honest with you.
ເບິ່ງຄືວ່າຮູໂກຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຊື່ສັດກັບເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
Is it true?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
Alita...
ອາລີຕາ...
You don't understand.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
I've never killed anyone.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂ້າໃຜເລີຍ.
We only jacked parts.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາສ່ວນບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
We paralysed them...
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ...
...and stripped them.
ແລະເອົາພວກມັນອອກ.
That's all.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
I needed the money for Zalem.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ ສໍາ ລັບຊາເລມ.
Step aside and let me do my job.
ອອກໄປຂ້າງແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
You touch him again,
and I will kill you.
ເຈົ້າຈັບລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
Interference between a licensed
Hunter Warrior and his kill...
ການແຊກແຊງລະຫວ່າງນັກຮົບ Hunter ທີ່
ມີໃບອະນຸຍາດແລະການຂ້າຂອງລາວ...
...is a violation of Factory Law
and Hunter's Code.
...ແມ່ນການລະເມີດກົດໝາຍ
ໂຮງງານແລະກົດລະບຽບຂອງ Hunter .
He's mine!
ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ!
Then make the kill.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຂ້າ.
Come on Hunter Warrior.
ມາແລ້ວ ນັກຮົບ Hunter.
Tonight you become one of us.
ມື້ນີ້ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
You know there is no room for
love or mercy in Hunter's Code.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບຄວາມຮັກ
ຫຼືຄວາມເມດຕາໃນລະຫັດຂອງຮັນເຕີ.
Let me make it easier for you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
Hugo!
ຮູໂກ!
Deliver the criminal Hugo,
bounty 9107.
ສົ່ງຄົນຮ້າຍຮູໂກ, ລາງວັນ 9107.
Wanted for a crime of murder.
ຄົ້ນຫາສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຄາດຕະກໍາ.
You better finish him before we do!
ເຈົ້າຄວນສິ້ນສຸດລາວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ!
It's Hunter's law.
ມັນເປັນກົດ ໝາຍ ຂອງຮັນເຕີ.
I have to get you to Ido.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າໄປຫາອີໂດ.
No.
ບໍ່.
Centurion.
ນາຍພົນ.
You go back out there with me alive,
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍຊີວິດຢູ່,
they'll kill us both.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I didn't kill that guy.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນນັ້ນ.
But what is it matter?
ແຕ່ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
I tore people apart.
ຂ້ອຍໄດ້ແຍກຄົນອອກ.
People like you.
ຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
For money.
ເພື່ອເງິນ.
Where were you tonight?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນຄືນນີ້?
I want to stop the others.
ຂ້ອຍຢາກຢຸດຄົນອື່ນ.
And tell them I quit.
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍອອກໄປ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because I love you.
ເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Did you find them?
ເຈົ້າພົບພວກມັນບໍ?
No.
ບໍ່.
They are gone.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
You're so cold.
ເຈົ້າເຢັນຫຼາຍ.
Please don't die.
ກະລຸນາຢ່າຕາຍ.
Please don't...
ກະລຸນາຢ່າ...
I'd give him my life I could.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ລາວຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe you can.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
You've violated Factory Law
and Hunter's Code...
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດກົດໝາຍໂຮງງານ
ແລະກົດລະບຽບຂອງ Hunter ...
...by protecting a wanted felon.
... ໂດຍການປົກປ້ອງຄົນຮ້າຍທີ່ຕ້ອງການ.
Where's criminal Hugo,
bounty 9107?
ຮູໂກອາຊະຍາກໍາຢູ່ໃສ, ລາງວັນ 9107?
Hugo is dead.
ຮູໂກຕາຍແລ້ວ.
I claim the bounty.
ຂ້ອຍຂໍລາງວັນ.
Hunter Warrior 26651.
Claim confirmed.
ການອ້າງຢືນຢັນ.
Oh...
ໂອ້...
That's a cute trick.
ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ສວຍງາມ.
You think this is gonna work?
Hmm?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
Give me that.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
Violation!
ການລະເມີດ!
Hunter Warrior off hand.
Hunter Warrior ອອກຈາກມື.
Stealing on others bounty...
ການລັກເງິນຂອງຄົນອື່ນ...
...is against Factory Law
and Hunter's Code.
...ແມ່ນຂັດກັບກົດໝາຍ
ໂຮງງານແລະກົດໝາຍຂອງ Hunter .
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
May face.
ອາດເປັນໃບໜ້າ.
May face!
ໃບໜ້າ!
No.
ບໍ່.
How is he?
ລາວເປັນແນວໃດ?
This city... corrupt.
Even a good people.
ເມືອງນີ້...ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
.ເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນທີ່ດີ.
He's good.
ລາວດີ.
He's stabil.
ລາວມີຄວາມໝັ້ນຄົງ.
Chiren's surgical technique
was brilliant.
ເຕັກນິກການຜ່າຕັດຂອງຊີເຣນແມ່ນສວຍງາມ.
There is no brain damage.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະໝອງ.
Vector was running a scam.
ເວັກເຕີ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການໂຊກຮ້າຍ.
If you born on the ground,
you stay on the ground.
ຖ້າເຈົ້າເກີດຢູ່ໃນພື້ນດິນ
,ເຈົ້າຈະຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
No one or a lot of money
can change that.
ບໍ່ມີໃຜຫຼືເງິນຫຼາຍສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້.
The only one way to get from
the lower groud to Zalem...
ວິທີດຽວທີ່ຈະໄປຈາກກະດານຕໍ່າໄປຫາຊາເລມ...
...is to become final champion.
... ແມ່ນທີ່ຈະກາຍເປັນແຊ້ມສຸດທ້າຍ.
You can't buy your way up there.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ທາງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
But how do you know that for sure?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນແນວໃດ?
I was born there.
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I've removed it myself.
Mark of Zalem.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນອອກເອງ
.ເຄື່ອງໝາຍຂອງຊາເລມ.
With our daughter's illness,
ດ້ວຍການເຈັບປ່ວຍຂອງລູກສາວຂອງພວກເຮົາ,
Chiren and I were forced
to descend to Iron City.
ຂ້ອຍແລະຊີເຣນຖືກບັງຄັບ
ໃຫ້ລົງໄປເມືອງເຫຼັກ.
The man who responsible for her exile...
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນ
ການເນລະເທດຂອງນາງ...
...and the watcher behind the eyes...
ແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາ...
...is Nova.
... ແມ່ນໂນວາ.
You had her heart in your hands...
ເຈົ້າມີຫົວໃຈຂອງນາງຢູ່ໃນມືຂອງເຈົ້າ...
...and you let her live.
ແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່ອາໄສ.
- I did.
- Why?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
Because I'm a doctor.
ເພາະຂ້ອຍເປັນໝໍ.
And...
ແລະ...
...I'm a mother.
ຂ້ອຍເປັນແມ່.
And somehow I forgot that.
ແລະບາງຢ່າງຂ້ອຍລືມມັນ.
I can't do this anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Chiren, wait.
ຊີເຣນ, ລໍຖ້າ.
Don't you think it's time
you want to Zalem?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ເຈົ້າຢາກໄປຊາເລມບໍ?
I have to send you
up there right now.
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງເຈົ້າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
What I want...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ...
...it isn't up there.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
I gotta do something.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I'll come back for you.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
This is my fault.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Don't you ever feel sorry for yourself.
ຢ່າຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕົວເອງເລີຍ.
You're the only one built for this.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Thank you, Father.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Vector!
ເວັກເຕີ!
Hostile intention detected.
ຈຸດປະສົງຂອງສັດຕູຖືກກວດພົບ.
Surrender your weapon.
ມອບອາວຸດຂອງທ່ານ.
Surrender your weapon!
ມອບອາວຸດຂອງທ່ານ!
Security report.
ລາຍງານຄວາມປອດໄພ.
Violation, violation, violation...
ການລ່ວງລະເມີດ, ການລ່າ...
Did you get her?
ເຈົ້າເອົານາງບໍ?
Security.
ຄວາມປອດໄພ.
You were never going
to send Hugo to Zalem.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສົ່ງຮູໂກໄປຊາເລມເລີຍ.
Were you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
I always keep my promise
to send people up.
ຂ້ອຍຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ສະເໝີທີ່ຈະສົ່ງຄົນຂຶ້ນ.
Like Dr. Chiren.
ຄືກັບດຣ ຊີເຣນ.
Nova demands body parts
for his experiments.
ໂນວາຮຽກຮ້ອງຊິ້ນສ່ວນຂອງ
ຮ່າງກາຍສໍາລັບການທົດລອງຂອງລາວ.
Especially the brain
of the people he admires.
ໂດຍສະເພາະສະໝອງຂອງຄົນທີ່ລາວຊົມເຊີຍ.
And that is the only way
anyone ever gets to Zalem.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ໃຜຈະໄປຫາຊາເລມ.
It took you long enough.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍພໍສົມຄວນ.
I knew you wouldn't wait for
your faith to find you, little flea.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ລໍຖ້າຄວາມເຊື່ອ
ຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ,ແມງໄມ້ນ້ອຍ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Defense Ring!
ວົງປ້ອງກັນປະເທດ!
Finish the mission.
ສິ້ນສຸດພາລະກິດ.
Destroy Zalem.
ທໍາລາຍຊາເລມ.
I know who my enemy is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສັດຕູຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ.
And I know he's watching us now.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວກໍາລ
ັງເບິ່ງພວກເຮົາດຽວນີ້.
And you're just his slave.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ໃຊ້ຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
And I'm just an insignificant girl.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງ
ທີ່ບໍ່ສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນ.
- Speak!
- No.
- ເວົ້າ!
- ບໍ່.
No, no.
Wait.
ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ.
Speak!
ເວົ້າ!
What do you want me to say,
I'll say anything.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍ
ັງ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າທຸກຢ່າງ.
Not you.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Him!
ລາວ!
So we finally meet, Alita.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພົບກັນໃນທີ່ສຸດ, ອາລີຕາ.
Not your real name of course?
ບໍ່ແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານແນ່ນອນບໍ?
Nova?
ໂນວາ?
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Home.
ກັບບ້ານ.
As we speak.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
Feet up.
ຕີນຂຶ້ນ.
Well my girl you certainly
exceeded my expectation.
ດີເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ເກີນ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ.
Killing my champion Grewishka.
ການຂ້າແຊ້ມຂອງຂ້ອຍ Grewishka.
Most impressive.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
And turning selfish a creature like Chiren.
ແລະເຮັດໃຫ້ສັດເຊັ່ນຊີ
ເຣນກາຍເປັນຄົນໂຊກແຊງ.
I didn't see that coming.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
So when you walk out of here...
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້...
...the Factory won't stop you.
ໂຮງງານຜະລິດຈະບໍ່ຢຸດເຈົ້າ.
This time.
ຄັ້ງນີ້.
I don't need your permission to live.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດ
ຂອງທ່ານເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
Others might.
ຄົນອື່ນອາດຈະເຮັດ.
Your Dr. Ido for example.
ດຣ ອີໂດຂອງທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ.
And what about Hugo?
ແລະຮູໂກແນວໃດ?
He is still alive, isn't he?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ແມ່ນບໍ?
And we'll track him down.
ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕາມລາວ.
I found the only way to enjoy immortality...
ຂ້ອຍພົບວິທີດຽວທີ່ຈະ
ເພີດເພີນກັບຄວາມບໍ່ຕາຍ...
...is to watch others die.
... ແມ່ນການເບິ່ງຄົນອື່ນຕາຍ.
You've just lost a puppet.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍ doll ໄດ້.
Well.
ດີ.
That looks fatal.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
No matter.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
The Vector was getting tiresome.
ເວັກເຕີ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
You've made the biggest mistake of your life.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Underestimating who I am.
ການປະເມີນຕໍ່າວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Until next time.
ຈົນຮອດຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Remember.
ຈື່ໄວ້.
I see everything.
ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ.
Alita.
ອາລີຕ້າ
Factory enforcers came looking for Hugo.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້
ໂຮງງານໄດ້ມາຊອກຫາຮູໂກ.
Somehow they knew he'd been kept alive.
ບາງຢ່າງພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ລາວຖືກຮັກສາຊີວິດຢູ່.
I help him escape,
but they've sealed the city.
ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວໜີ, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປິດເມືອງ.
They're going to find him.
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາລາວ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
He's trying to go up.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຶ້ນໄປ.
Hugo!
ຮູໂກ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
You have to come down.
We can't stay up here.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງມາ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ເທິງນີ້ໄດ້.
There's a bounty on me.
This is the only way.
ມີລາງວັນຕໍ່ຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວ.
No, this is dangerous!
We have to get down now!
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງລົງດຽວນີ້!
If I go back down there,
I'm dead.
ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
No, you have to listen to me, OK?
ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
I've been right here before.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
This is exactly what Nova wants you.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂນວາຕ້ອງການເຈົ້າ.
He's using you to get to me.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ.
Come on,
we have to go back down.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We belong up there, Alita.
ພວກເຮົາຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ, ອາລີຕາ.
We dont belong anywhere....
ພວກເຮົາບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນໃດເລີຍ...
...except together.
... ຍົກເວັ້ນຮ່ວມກັນ.
But we'll always be running.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະແລ່ນຢູ່ສະເໝີ.
Together.
ຮ່ວມກັນ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
Please.
ກະລຸນາ.
OK.
ໂອເຄ
No!
ບໍ່!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
I got you!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
OK, OK!
ດີ, ດີ!
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
I'm gonna lift you up slowly.
ຂ້ອຍຈະຍົກເຈົ້າຂຶ້ນຊ້າໆ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
For saving me.
ສໍາລັບການຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
No!
ບໍ່!
It took her only
a few months to rise...
ມັນໃຊ້ເວລານາງພຽງແຕ່
ສອງສາມເດືອນເພື່ອຂຶ້ນ...
...through the ranks
of the Second League.
ຜ່ານແຖວຂອງລີກທີສອງ.
And tonight, she makes
her first appearance...
ແລະໃນຄືນນີ້, ນາງສະແດງຕົວຄັ້ງທໍາອິດ...
...in the Champions League.
... ໃນລີກແຊມປຽນ.
Where she has the chance
at becoming final champion.
ບ່ອນທີ່ນາງມີໂອກາດທີ່
ຈະກາຍເປັນແຊ້ມສຸດທ້າຍ.
And going to Zalem.
ແລະຈະໄປຊາເລມ.
...for the battle angel herself,
... ສໍາ ລັບເທວະດາການຕໍ່ສູ້ເອງ,
number 99,
ເລກທີ 99
Alita!
ອາລີຕາ!
Alita! Alita!
ອາລີຕາ! ອາລີຕ້າ!